Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: locale/*/author.po
Languages: ja_jp

# author.submissions.noSubmissions
source: No submissions.
ja_jp: 投稿物がありません。

# author.submissions.viewStatus
source: View Status
ja_jp: 状態の閲覧

# author.submissions.confirmDelete
source: Are you sure you want to delete this incomplete submission?
ja_jp: この処理の終了していない投稿を削除してもよいですか。

# author.submissions.proofreadingCorrections
source: Proofreading Corrections
ja_jp: 校正による修正

# author.submissions.uploadCopyeditedVersion
source: Upload Copyedited Version
ja_jp: コピーエディタ版のアップロード

# author.submissions.queuedEditingProofread
source: In Editing: Proofread Requested
ja_jp: 編集中: 校正依頼済

# author.submissions.queuedEditingCopyedit
source: In Editing: Copyedit Requested
ja_jp: 編集中: 原稿整理依頼済

# author.submissions.queuedReviewRevisions
source: In Review: Revisions Required
ja_jp: 査読中: 要改訂

# author.submissions.queuedReviewSubsequent
source: In Review Round {$round}
ja_jp: 査読ラウンド {$round}

# author.submit.mustEnterWaiverReason
source: If you are applying for a waiver, you must enter a reason in the space provided.
ja_jp: 投稿料免除を依頼する場合、下のコメントボックスに理由を入力する必要があります。

# author.submit.addReasonsForWaiver
source: Please use the comments box below to indicate why fees should be waived.
ja_jp: 投稿料免除が必要な理由を下のコメントボックスに入力してください。

# author.submit.qualifyForWaiver
source: Please consider waiving the Article Submission Fee for this article
ja_jp: この論文に対する論文投稿料の免除を検討してください

# author.submit.requestWaiver
source: Request Waiver
ja_jp: 免除依頼

# author.submit.notAccepting
source: This journal is not accepting submissions at this time.
ja_jp: この雑誌は現在投稿を受け付けていません。

# submission.submit.cancelSubmission
source: You can complete this submission at a later date by selecting Active Submissions from the Author home.
ja_jp: 後日、著者のホームページからこの投稿物を選択することにより、この投稿を完了することもできます。

# author.submit.nextSteps
source: Next Steps
ja_jp: 次のステップ

# author.submit.confirmation
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# author.submit.supplementaryFiles
source: Upload Supplementary Files
ja_jp: 補足ファイルアップロード

# author.submit.metadata
source: Enter Metadata
ja_jp: メタデータ入力

# author.submit.upload
source: Upload Submission
ja_jp: 投稿物アップロード

# author.submit.start
source: Start
ja_jp: 開始

# author.submit.step5
source: Step 5. Confirming the Submission
ja_jp: ステップ 5. 投稿の確認

# author.submit.step4a
source: Step 4a. Add a Supplementary File
ja_jp: ステップ 4a. 補足ファイルの追加

# author.submit.step4
source: Step 4. Uploading Supplementary Files
ja_jp: ステップ 4. 補足ファイルのアップロード

# author.submit.step3
source: Step 3. Entering the Submission's Metadata
ja_jp: ステップ 3. 投稿物のメタデータ入力

# author.submit.step2
source: Step 2. Uploading the Submission
ja_jp: ステップ 2. 投稿物のアップロード

# author.submit.step1
source: Step 1. Starting the Submission
ja_jp: ステップ 1. 投稿の開始

# author.submit.startHereLink
source: <a href="{$submitUrl}" class="action">Click here</a> to go to step one of the five-step submission process.
ja_jp: 投稿の5ステップを開始するには<a href="{$submitUrl}" class="action">ここをクリック</a>してください。

# author.submit.startHereTitle
source: Start a New Submission
ja_jp: 新規投稿を開始

# author.submit.stepsToSubmit
source: Five Steps to Submit
ja_jp: 投稿の5ステップ

# author.submit.submitArticle
source: Submit an Article
ja_jp: 論文の投稿

# author.competingInterests
source: Competing interests <a target="_new" class="action" href="{$competingInterestGuidelinesUrl}">CI Policy</a>
ja_jp: 利害の競合<a target="_new" class="action" href="{$competingInterestGuidelinesUrl}">CIポリシー</a>

# author.track
source: Active Submissions
ja_jp: 投稿物一覧

# author.submit
source: New Submission
ja_jp: 新規投稿

# author.submit.form.authorRequiredFields
source: The first name, last name, and email address of each author is required.
ja_jp: 各著者の姓名、メールアドレスは必須です。

# author.submit.form.authorRequired
source: At least one author is required.
ja_jp: 少なくとも1人の著者が必須です。

# author.submit.coverageInstructions
source: Refers to geo-spatial location, chronological or historical coverage, and/or characteristics of research sample.
ja_jp: 地理空間的・年代的・歴史的範囲または研究材料の特性を示してください。

# author.submit.submissionIndexingDescription
source: Provide terms for indexing the submission; separate terms with a semi-colon (term1; term2; term3).
ja_jp: 投稿物の索引語を入力してください。各索引語は（索引語1;索引語2;索引語3）のようにセミコロンで区切ってください。

# author.submit.deleteAuthor
source: Delete Author
ja_jp: 著者の削除

# author.submit.addAuthor
source: Add Author
ja_jp: 著者の追加

# author.submit.selectPrincipalContact
source: Principal contact for editorial correspondence.
ja_jp: 編集上の連絡を取る第一著者。

# author.submit.reorder
source: Reorder author's name
ja_jp: 著者名の並べ替え

# author.submit.reorderInstructions
source: Reorder authors to appear in the order they will be listed on publication.
ja_jp: 出版物に掲載される著者の並びを再度並び替える。

# submission.submit.privacyStatement
source: Journal's Privacy Statement
ja_jp: この雑誌のプライバシー情報の扱いについて

# author.submit.form.localeRequired
source: Please select a submission language.
ja_jp: 投稿言語を選択してください。

# author.submit.form.sectionRequired
source: Please select an appropriate journal section for this submission.
ja_jp: この投稿物にふさわしい雑誌セクションを選択してください。

# author.submit.comments
source: Enter text (optional)
ja_jp: コメントを入力してください（オプション）

# submission.submit.coverNote
source: Comments for the Editor
ja_jp: 編集者へのコメント

# author.submit.copyrightNoticeAgreeRequired
source: You must agree to the terms of the Copyright Notice before continuing.
ja_jp: 投稿を続けるには、著作権表示条項に同意する必要があります。

# author.submit.copyrightNoticeAgree
source: The authors agree to the terms of this Copyright Notice, which will apply to this submission if and when it is published by this journal (comments to the editor can be added below).
ja_jp: 私（たち）は、投稿物がこの雑誌で出版される際に適用される上記の著作権表示条件に同意します。（このページの最後で編集者へのコメントを書くことができます。）

# author.submit.verifyChecklist
source: You must make sure all items in the submission checklist are satisfied before continuing.
ja_jp: 投稿を続けるには、投稿物がチェックリストの全項目を満たしていることが必要です。

# author.submit.journalSection
source: Journal Section
ja_jp: 雑誌セクション

# author.submit.languageInstructions
source: English=en; French=fr; Spanish=es. <a href="http://www.loc.gov/standards/iso639-2/php/code_list.php" target="_blank">Additional codes</a>.
ja_jp: English=en; French=fr; Spanish=es. <a href="http://www.loc.gov/standards/iso639-2/php/code_list.php" target="_blank">追加コード</a>。

# author.submit.journalSectionDescription
source: Articles must be submitted to one of the journal's sections.
ja_jp: この投稿物に適切なセクションを選択してください。(セクションについては「このサイト/雑誌について」の「セクションポリシー」を参照してください。)

# author.submit.authorSubmitLoginMessage
source: A user account is required to submit to this journal. This allows our editors to track your submissions and contact you when the status of your submission changes, or if additional information is required from you.
ja_jp: この雑誌に投稿するにはユーザアカウントが必要です。アカウントは編集者が投稿物を追跡したり、投稿物の状態が変更された場合やあなたに関する追加情報が必要になった場合に、あなたに連絡を取ることをできるようにします。

# author.article.authorRevisedFile
source: Author File
ja_jp: 著者ファイル

# author.article.copyeditedFile
source: Copyedited File
ja_jp: 原稿整理済みファイル

# author.article.uploadAuthorVersion
source: Upload Author Version
ja_jp: 著者版のアップロード

# author.submit.submissionComplete
source: Submission complete. Thank you for your interest in publishing with {$journalTitle}.
ja_jp: 投稿が完了しました。。雑誌「{$journalTitle}」による出版をご検討いただき、ありがとうございました。

# author.submit.finishSubmission
source: Finish Submission
ja_jp: 投稿を完了

# author.submit.filesSummary
source: File Summary
ja_jp: ファイル情報

# author.submit.noFiles
source: No files have been attached to this submission.
ja_jp: この投稿物にはファイルが添付されていません。

# author.submit.confirmationDescription
source: To submit your manuscript to {$journalTitle} click Finish Submission. The submission's principal contact will receive an acknowledgement by email and will be able to view the submission's progress through the editorial process by logging in to the journal web site. Thank you for your interest in publishing with {$journalTitle}.
ja_jp: [投稿を完了]ボタンをクリックして、「{$journalTitle}」へ原稿を投稿してください。投稿を受け付けると受領確認のメールが連絡責任者に送られます。また、雑誌のWebサイトにログインすることにより編集処理の進捗状況を見ることができます。雑誌「{$journalTitle}」による出版をご検討いただき、ありがとうございました。

# author.suppFile.publicSuppFileIdentifier
source: Public supplemental file identifier
ja_jp: 補足ファイルの公開識別子

# author.suppFile.suppFilePublicIdentificationExists
source: Public supplemental file identification already exists.
ja_jp: 補足ファイルの公開識別子は既に存在します。

# author.submit.suppFile.form.descriptionRequired
source: Please enter a description.
ja_jp: 説明文を入力してください。

# author.submit.suppFile.form.subjectRequired
source: Please enter a subject.
ja_jp: 主題を入力してください。

# author.submit.suppFile.form.titleRequired
source: Please enter the title of this supplementary file.
ja_jp: この補足ファイルのタイトルを入力してください。

# author.submit.suppFile.noFile
source: No file uploaded.
ja_jp: ファイルはアップロードされていません。

# author.submit.suppFile.specifyOtherType
source: Specify other
ja_jp: その他、具体的に示してください

# author.submit.suppFile.sourceDescription
source: Name of study or other point of origin.
ja_jp: 研究の名称、またはその他の採取場所。

# author.submit.suppFile.dateDescription
source: Date when data was collected or instrument created.
ja_jp: データが収集された日付、または装置が作成された日付。

# author.submit.suppFile.publisherDescription
source: Use only with formally published materials.
ja_jp: 正式に出版された資料に限る。

# author.submit.suppFile.availableToPeers
source: Present file to reviewers (without metadata), as it will not compromise anonymous review.
ja_jp: ブラインド審査の条件に抵触しないので、査読者にファイルを（メタデータは付けずに）提供する。

# author.submit.suppFile.briefDescription
source: Brief description
ja_jp: 簡単な説明

# author.submit.suppFile.sourceText
source: Source Text
ja_jp: ソーステキスト

# author.submit.suppFile.dataSet
source: Data Set
ja_jp: データセット

# author.submit.suppFile.dataAnalysis
source: Data Analysis
ja_jp: データ分析

# author.submit.suppFile.transcripts
source: Transcripts
ja_jp: 筆記録

# author.submit.suppFile.researchResults
source: Research Results
ja_jp: 研究結果

# author.submit.suppFile.researchMaterials
source: Research Materials
ja_jp: 研究材料

# author.submit.suppFile.researchInstrument
source: Research Instrument
ja_jp: 研究装置

# author.submit.suppFile.createrOrOwner
source: Creator (or owner) of file
ja_jp: ファイルの作成者（または所有者）

# author.submit.supplementaryFileUpload
source: Supplementary File
ja_jp: 補足ファイル

# author.submit.supplementaryFileDataDescription
source: To index this supplementary material, provide the following metadata for the uploaded supplementary file.
ja_jp: この補足ファイルをインデックス化するために、アップロードする補足ファイルに以下のメタデータを与えてください。

# author.submit.supplementaryFileData
source: Supplementary File Metadata
ja_jp: 補足ファイルのメタデータ

# author.submit.editSupplementaryFile
source: Edit a Supplementary File
ja_jp: 補足ファイルの編集

# author.submit.addSupplementaryFile
source: Add a Supplementary File
ja_jp: 補足ファイルの追加

# author.submit.uploadSuppFile
source: Upload supplementary file
ja_jp: 補足ファイルのアップロード

# author.submit.confirmDeleteSuppFile
source: Are you sure you want to delete this supplementary file?
ja_jp: この補足ファイルを削除してもよいですか。

# author.submit.backToSupplementaryFiles
source: Back to Supplementary Files
ja_jp: 補足ファイルに戻る

# author.submit.noSupplementaryFiles
source: No supplementary files have been added to this submission.
ja_jp: この投稿物には補足ファイルが追加されませんでした。

# author.submit.forgottenSubmitSuppFile
source: Are you sure you wish to continue without uploading the supplementary file you have chosen?
ja_jp: 選択した補足ファイルをアップロードすることなく処理を継続しても良いですか。

# author.submit.supplementaryFiles.saveToUpload
source: Click Save to upload file (after which additional files can be uploaded).
ja_jp: 保存ボタンを押してファイルをアップロードしてください（そうすると補足ファイルがアップロードされます）。

# author.submit.supplementaryFilesInstructions
source: This optional step allows Supplementary Files to be added to a submission. The files, which can be in any format, might include (a) research instruments, (b) data sets, which comply with the terms of the study's research ethics review, (c) sources that otherwise would be unavailable to readers, (d) figures and tables that cannot be integrated into the text itself, or other materials that add to the contribution of the work.
ja_jp: このオプションのステップは、補足ファイルを投稿物に追加することを可能にします。補足ファイルとしては、任意の形式の(a)研究機器、(b)研究者の研究倫理検査の条件を満たすデータセット、(c)他では読者が利用できない情報源、(d)テキストに埋め込むことができなかった図や表、その他の作品に貢献する資料が考えれる。

# author.submit.noSubmissionConfirm
source: Are you sure you wish to continue without uploading a submission file?
ja_jp: 投稿物のアップロードなしに処理を続けてもよいですか。

# author.submit.noSubmissionFile
source: No submission file uploaded.
ja_jp: 投稿物ファイルがアップロードされていません。

# author.submit.replaceSubmissionFile
source: Replace submission file
ja_jp: 投稿物ファイルの置換

# author.submit.uploadSubmissionFile
source: Upload submission file
ja_jp: 投稿物ファイルのアップロード

# author.submit.submissionFile
source: Submission File
ja_jp: 投稿物ファイル

# author.submit.form.wordCountAlert
source: You have exceeded the maximum word limit for abstracts in this section's track.
ja_jp: このセクションにおける要旨の最大文字数を超過しています。

# author.submit.form.abstractRequired
source: Please enter the abstract of your article.
ja_jp: 論文の要旨を入力してください。

# author.submit.form.titleRequired
source: Please enter the title of your article.
ja_jp: 論文のタイトルを入力してください。
